Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 8=
Nyonya, Tuan Kota
tinggal di luar sepanjang malam.
Dia masih di sana.
Jika dia bersikeras untuk tinggal,
biarkan saja dia.
Coba kulihat. Indah, kan?
Qiming, apa yang sedang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Ibu,
tolong berhenti memaksa Nona Yu untuk menikah denganku.
Nona Yu tidak memintaku mengatakan ini.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Ini adalah keputusanku sendiri.
Aku selalu memberimu
segala sesuatu yang Anda inginkan.
Apakah aku pernah mengecewakanmu?
Kamu tidak akan menikahi gadis yang kamu cintai.
Apa yang kamu inginkan?
Ibu, sejak
adikku hilang,
kamu telah mencari
bayangannya melalui diriku.
Kamu selalu menawarkan yang terbaik kepadaku,
dan kamu mencintaiku.
Namun cintamu membebaniku.
Aku tidak tahan.
Kau telah menumpuk cinta
untuk adikku ke aku juga.
Kamu ingin aku berbakti, perhatian,
penurut, dan bijaksana.
Tapi apakah kamu pernah
mempertimbangkan apa yang benar-benar aku inginkan?
Anda tidak pernah punya pendapat.
Kapan Anda pernah menginginkan sesuatu?
Ibu, aku bersyukur kau telah membesarkanku.
Tapi aku tidak mau
untuk terburu-buru menikah secara membabi buta.
Nona Yu tidak mencintaiku.
Jadi, saya tidak bisa menikahinya.
Jika suatu hari
dia bilang dia mencintaiku
dan ingin menikah denganku,
itulah saatnya
bagi kami untuk menikah.
Anda...
Qiming, kamu sudah dewasa.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Karena Qiming tidak akan menekan Anda,
lupakan tentang pernikahan.
Pada akhirnya, aku tidak ditakdirkan menjadi
ibu mertuamu.
Nyonya.
Bolehkah aku bertanya padamu?
untuk sesuatu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bertemu Tuan Song terlambat
dan saya perlu lebih banyak waktu untuk mengenalnya.
Tapi jika kamu tidak meremehkanku,
maukah kamu menjadi ibu baptisku terlebih dahulu?
Jika kamu tidak menjawab,
Saya anggap saja ya.
Anda...
Bagus.
Ayo, bangun.
Apakah itu jawabannya ya?
Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Ibu Baptis.
Ibu baptis, silakan duduk.
Biarkan aku memijat bahumu.
Jangan seperti ini.
Kami seperti keluarga.
Ibu baptis, bagaimana tekanannya?
Mobil van.
Karena kamu sudah bercerai dengan Tuan Kota,
menginap di sini di Paviliun Shili
jika Anda tidak ingin kembali
ke rumah Anda.
Baiklah, Ibu Baptis.
Ibu baptis.
Sebenarnya, ada
satu hal lagi yang harus saya lakukan.
Terima kasih.
(Rekrutmen)
Selamat Datang
ke hal yang belum pernah terjadi sebelumnya,
benar-benar unik,
dan tak tertandingi
Kurir Yu
untuk layanan pengiriman dan tugas.
Liu Bing Mo.
Yang akan datang.
(Kurir Yu)
Ini hari pertama kami berbisnis.
Mari kita bekerja sama mulai sekarang,
tumbuh lebih kuat, dan meraih kejayaan baru.
Kita memiliki masa depan yang cerah.
Apakah Anda percaya diri?
- Ya!
Tuanku.
Ada apa?
Nyonya tidak menikah dengan Tuan Song.
Apa katamu?
Dia tidak menikahinya.
Dia ada di West Street.
Apakah kamu akan pergi menemuinya?
Dia tidak menikahinya.
Mobil van.
Minggir.
Beri jalan.
Lihat siapa yang kita punya di sini.
Istri Tuan Kota
memulai bisnis, ya?
aku sudah bercerai
Tuan Kota.
Ingat namaku.
Saya pemilik Yu's Courier,
Yu Yingwan.
Kau menceraikan Tuan Kota
dan datang ke
bersaing dengan rakyat biasa seperti kita?
Kamu hanya seorang wanita.
Bisakah Anda menjalankan bisnis?
Ya, kamu bisa?
Ingin masalah?
Liu Bing Mo.
Apakah saya bisa menjalankan bisnis?
bukan untuk Anda pertanyakan.
Sudah cukup. Pergilah.
Jangan ganggu bisnisku.
Ya, tersesat.
Kamu mau berkelahi?
Katakan lagi.
Tenang saja.
Kamu seorang wanita.
Menikahi seseorang
dan memiliki anak.
Berhenti muncul
di depan umum, benar?
Kamu hanya peduli tentang
menikahi seseorang dan memiliki anak.
Apa yang kamu
lakukan untuk diri sendiri?
Tidak heran orang bilang kamu tidak sopan
dan dibuang.
Lidahmu tajam sekali.
Pria tidak menyukaimu.
Tepat.
Banyak orang menghargai
lidahku yang tajam ini.
Di samping itu,
Saya tidak butuh persetujuan pria untuk hidup.
Aku menjalani hidup dengan caraku sendiri.
Dan ingatlah.
Saya memilih menceraikan Tuan Kota.
Saya mencampakkan Mu Yunqing.
K-Kau...
Kamu membawa nasib buruk pada mertuamu.
Tidak ada seorang pun yang menginginkanmu.
Saya akan hitung sampai tiga.
Pergilah atau aku akan panggil pihak berwajib.
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan? Buka.
Buka. Ini bukan Rumah Tuan Kota.
Nyonya.
Tuanku.
Kami bercerai.
Mengapa Anda datang ke toko saya?
Bukankah kamu menikah dengan Song Qiming?
Mengapa kamu di sini?
SAYA...
Aku berubah pikiran.
Mengapa saya harus memberitahumu?
Song Qiming bukan yang cocok untukmu.
Ayo pulang.
TIDAK.
Lord Mu.
Aku tidak akan kembali bersamamu.
Segalanya sempurna di Paviliun Shili.
Lagipula, kami sudah bercerai.
Aku tidak bisa kembali bersamamu.
Kami tidak bercerai.
Lord Mu,
Aku tidak mencintaimu lagi.
Silakan pergi.
Biarkan aku pergi.
Lebih tenang sekarang?
Jika kamu tidak melepaskannya,
Saya akan meminta bantuan.
Kau bajingan.
Wan, aku membuat kesalahan.
Ketika ini berakhir,
Aku akan menjelaskan semuanya.
Setiap kata-katanya tulus, aku bersumpah.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Apa hubunganmu dengan Luo Shishi?
Saya mencoba mendekatinya.
(Ini dupa dari Mobei.)
Nona Luo,
bisakah kamu memberitahuku
darimana kamu memperoleh
dupa di kamarmu?
Namun saya melakukan itu karena suatu alasan.
Percayalah kepadaku.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
(Kode Keutamaan Pria)
Kode Keutamaan Pria.
Seorang suami...
Tenang saja. Jangan baca keras-keras.
Seorang suami hendaknya menjunjung tinggi nilai-nilai moral.
Selalu menyenangkan istrimu.
Dihukum jika Anda berbuat curang.
Baiklah, mulai sekarang,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
jika Anda impas satu
dari aturan ini.
Pulanglah bersamaku malam ini.
Itu tergantung pada suasana hatiku.
Wan, kamu kembali.
Aku hanya mengambil beberapa pakaian.
Wan, aku punya hadiah untukmu.
Apa itu?
Bunga teratai muncul murni dari air yang jernih,
tanpa hiasan apa pun.
Jepit rambut ini sangat cocok untuk Anda.
Itu cuma jepit rambut.
Apa istimewanya?
Cantik sekali.
Apakah sudah selesai?
Bolehkah saya pergi sekarang?
Wan, kembalilah ke rumah, kumohon.
aku berjanji
Aku tidak akan memperlakukanmu seperti sebelumnya.
Benar-benar?
Orang tersebut
yang menculikku
meninggalkanku di Paviliun Shili
agar Nyonya Hong menahan saya di sana.
Saya harus mencari tahu siapa orang ini.
Jangan khawatir.
Saya akan memeriksanya.
Saya juga bisa menyelidikinya.
Lagipula, aku mempunyai
kelebihan tertentu yang tidak kau miliki.
Mobil van.
Berhenti menyelidiki
totem itu, oke?
Aku akan kembali ke sana.
Tidak bisakah kamu tinggal?
Tidak hari ini. Kita bicara besok.
(Bisakah saya benar-benar
mengubah segalanya kali ini?)
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪